Dans la cinquième feuille du trèfle
réside le démon.
Le grimoire à cinq feuilles d’Asta
lui octroya un pouvoir d’anti-magie
lui permettant de rendre inopérant
n’importe quel sort.
Depuis le royaume de Spade,
les membres de la Triade sombre,
qui détiennent le pouvoir
des démons des enfers,
ont commencé à envahir
les autres pays.
Asta garde confiance en lui
et continue la lutte.
Avec ses compagnons,
il s’est juré
de défendre ce monde !
Zenon, membre de la Triade sombre
du royaume de Spade,
attaque le QG de l’Aube d’or
en compagnie
de ses disciples de l’ombre.
Comment oses-tu faire ça
à mes camarades ?
En voyant ses amis blessés,
Yuno explose de rage
et terrasse l’un d’entre eux.
55 %.
Tu n’es pas faible.
Je suis juste
beaucoup plus fort que toi.
Alors que Yuno semble voué
à une mort certaine,
il survit de justesse
grâce au bourgeonnement d’Yggdrasil,
sort lancé par Vangeance.
PAGE 162
LE DÉCLENCHEMENT DE LA GRANDE GUERRE
Les hommes
sont l’incarnation du mal.
La colère,
la peur,
la haine,
la vengeance
et la destruction.
L’homme est mauvais par nature.
Pour des gens comme nous,
ce monde est d’un ennui mortel.
Bien.
Et si je me mettais en route,
moi aussi ?
J’ai hâte de voir
quel genre de personne
est ce mage arcane,
Yami Sukehiro.
C’est trop l’éclate !
Je me demande
si Lolopechka et les siens vont bien.
J’espère qu’ils pètent la forme !
Ça relèverait l’intérêt
de les écraser.
C’est trop bon !
La bouffe du royaume de Heart
est délicieuse !
Trop chou !
T’es trop mimi, Charmy !
Les deux enfants gâtés
s’entendent bien.
Hé, Lolopechka !
Arrête de pourrir Charmy
comme ça !
Elle va exploser, là !
Ce n’est rien !
Elle restera toujours mimi,
peu importe son apparence.
Quoi qu’il arrive,
je suis rien d’autre
qu’une gloutonne !
Devant ce spectacle,
on se demande
ce qu’elle est venue faire à Heart.
Bon sang.
Le combat contre Spade
devrait pourtant commencer
d’un moment à l’autre.
Moi, je suis prêt à en découdre
sur-le-champ.
Pareil !
On a déjà conquis
une ville de Spade limitrophe
qui sert désormais de point d’appui.
Nous devons néanmoins
agir à l’unisson.
C’est pour ça que Rill et Charlotte
sont rentrés au pays
pour la réunion des capitaines.
Toutefois,
c’est tout aussi difficile
de réfréner ses ardeurs.
Tu veux qu’on se frite ?
Je me suis pas encore
battu à fond contre toi.
Ça, c’est bien vrai !
Tant qu’à faire, on convie Asta
pour un combat à trois !
Il est plus là.
Quoi ?
Il a interrompu son entraînement
pour apporter des vivres
au repaire.
Il est parti avec Finral.
Vous devriez vous relaxer
avant que la bataille n’éclate.
Et si vous mangiez quelque chose ?
Tout ce qui est ici m’appartient !
Mangez ce qui reste.
Toute la nourriture qui se trouve ici
est réservée à Charmy.
Je t’ai dit de pas la gâter !
Ondine !
Oui !
Que se passe-t-il, Lolopechka ?
L’ennemi attaque.
Au total,
ils sont six,
disséminés dans tout le pays !
On a rien vu venir !
Ils ont franchi facilement
ma barrière de mana.
À travers les molécules d’Ondine,
j’ai transmis leur position
aux gardiens de chaque territoire.
Ils partent immédiatement
les défendre.
Cependant,
ce sont tous des mages
de niveau zéro
avec un pouvoir démoniaque.
Tout gardiens qu’ils sont,
une lutte âpre les attend.
Je solliciterai votre aide
selon les circonstances.
Lolopechka !
Ce mana extraordinaire, c’est…
Vanika de la Triade sombre.
Celle qui est possédée
par le démon Megicula !
Megicula !
Trop bien !
DISCIPLE
DE LA TRIADE SOMBRE
ROBERO RINGERT
D’après ce que je vois,
ils ont dû en buter une centaine.
On devrait y aller nous aussi,
dame Vanika…
Pas encore !
Si on massacre encore plus
de ces rebuts,
Lolopechka sortira le grand jeu.
Ce sera bien plus marrant
comme ça !
À vos ordres, dame Vanika.
Piétinez-moi davantage !
Répugnant.
Le Taureau noir s’est installé
dans la zone neutre
située entre le royaume de Clover
et celui de Spade
pour servir de poste d’avant-garde.
Vous avez bossé dur, les gars !
Voilà de la bouffe !
Ça fait un bail
qu’on avait plus vu ta frimousse.
Quelle délicate attention !
Y a rien à grignoter pour l’apéro,
dans le coin.
Bon retour parmi nous !
Je suis surtout
en manque de Marie.
Je peux pas faire grand-chose
pour toi !
La réunion des capitaines
s’achève bientôt.
Je dois aller chercher Yami.
T’arrêtes pas de courir partout.
Merci pour ce que tu fais, Finral !
Je suis vraiment claqué.
C’est vachement loin,
alors je vais devoir faire
plusieurs étapes.
Pigé !
Je m’arrache !
Je me demande si Gordon se débrouille
avec son initiation aux incantations.
Qui sait…
Quoi qu’il en soit,
je veux plus m’approcher de sa baraque.
C’est difficile.
Tu en es capable.
Courage, Gordon !
Voici ton souper, Gordon.
Mais c’est…
le même sandwich
que celui que tu m’avais préparé
lors de notre premier rendez-vous.
Je m’en souviens
comme si c’était hier.
Tu avais 18 ans, et moi, 17.
C’est le destin qui nous a réunis.
Parlez-moi encore
de votre histoire d’amour.
D’accord.
Je dois me concentrer
sur mes études.
Henry est au repos ?
Il est à court de mana,
apparemment.
On est souvent absents
à cause des entraînements,
et comme Charmy est pas là,
il peut pas manger de plats
qui régénèrent le mana.
Charmignardise
a été envoûtée
par la bouffe de Heart.
Peu importe l’endroit,
elle reste fidèle à elle-même.
Et Magna, il est passé où, au fait ?
Ah oui, Magna…
À peine était-il rentré
du royaume de Heart
qu’il a mis les voiles avec Zora.
Ils s’entendent peut-être bien,
entre sales types.
– Les amis !
– Henry ?
Quoi ?
Il s’est passé un truc ?
Le repaire flotte dans les airs !
Yami Sukehiro semble être absent.
Et si je m’amusais avec vous
en attendant son retour ?
Une attaque de Spade ?
C’est lui qui fait ça ?
Tout seul ?
Rouge !
Allons !
C’est parti !
Magie de restructuration,
le Taureau noir enragé !
Ce type a l’air dangereux !
Faut pas le ménager !
Large reflect refrain !
Mana rocket punch !
Insolents !
Magie de gravité,
présence du roi démon.
C’est quoi, cette magie de malade ?
Les arbres autour se sont brisés.
Si Rouge n’avait pas été là,
on aurait subi le même sort.
Vous êtes toujours indemnes
après avoir encaissé mon sort.
L’un de vous utilise une magie
qui déstabilise les lois de la nature.
Il y a donc un autre niveau arcane
en plus de Yami Sukehiro.
Voilà qui est amusant.
C’est moi, ton adversaire !
Tu ne manques pas d’entrain.
Toutefois…
je me demande dans quelle mesure
tu pourras me divertir.
Black slash !
Magie de gravité,
présence du roi démon.
Tu as rendu ma magie inopérante
et tu m’as attaqué.
Tu te débrouilles bien.
Cette magie défie la raison
au point de renverser
le processus de vie et de mort.
C’est toi, la maîtresse de ce chat,
pas vrai ?
Restez derrière Rouge, vous deux !
Bats-toi contre moi !
Asta !
La magie de cet homme est puissante
et a aussi une portée immense.
En plus d’avoir une magie
qui défie la logique,
elle est jolie et bien roulée.
Tu conviendrais parfaitement
à Dante de la Triade sombre.
La Triade sombre ?
C’est l’un d’entre eux ?
Ça signifie qu’il est l’un de ceux
qui dominent le royaume de Spade.
Toi.
Deviens ma femme.
Arrête de débiter des conneries !
Mais je suis
on ne peut plus sérieux.
C’est toi, le boss de ces démons ?
Sacrée surprise !
Qui aurait cru qu’un hôte
se trouve aussi à Clover ?
Black divider !
Black meteorite !
Je le touche pas !
Il évite facilement
les attaques d’anti-magie
qui talonnent le mana.
Que faire ?
S’il parvient à les éviter, faut juste
faire en sorte de changer la donne !
Je pensais pas
qu’il se pointerait ici.
Si on l’éclate,
on arrêtera aussi ce pénible périple.
Asta !
Gosh ?
Regarde-moi !
Magie de miroirs, mirrors brigade !
Mirrors meteorite !
Mange ça !
Avec une telle quantité d’anti-magie
et des attaques ultra rapides,
il a aucun moyen d’en réchapper !
50 %.
Impossible !
Il a créé une distorsion spatiale ?
C’était quoi ?
Discutons un peu.
Malgré nos différences de rang,
je pense que nous devrions pouvoir
nous entendre, en tant qu’hôtes.
On est pas pareils !
Comme si…
j’allais pouvoir m’entendre
avec une ordure
qui fait souffrir son peuple !
Je n’ai aucune idée
de ce que tu entends par là,
mais si tu dis du mal de moi,
je considère ça comme un compliment.
Les animaux
n’ont aucune malveillance.
Seuls les hommes sont dotés
de ce sentiment suprême.
Toi aussi,
tu dois l’avoir déjà ressenti, non ?
La colère, la haine,
la vengeance, la destruction,
le pouvoir du mal.
C’est quand on libère
ces sentiments pernicieux
qu’on est le plus humain.
Le mal
est le vrai visage de l’humanité.
Tu te trompes.
Moi aussi, il m’arrive d’être
plein de mauvaises intentions.
Le pouvoir déborde alors en moi,
mais j’ai un esprit fort
qui me permet
de le contrôler
et de l’utiliser à bon escient !
C’est ça, être humain !
Tu as l’air
d’être un hôte plutôt excentrique.
Tant que je serai en vie,
je ne laisserai pas mourir mes amis !
Quelle plaie !
Tu es ma femme !
Tu ne devrais pas utiliser ce pouvoir
pour quelqu’un d’autre
que moi, tu ne crois pas ?
60 %.
C’est pas vrai !
Mon pouvoir que j’ai tant entraîné
et augmenté
a été consumé
en une fraction de seconde.
Ça craint…
J’ai plus la force de déplacer
le Taureau noir enragé.
J’ai plus de mana !
Je peux plus bouger !
Il nous immobilise
dans toutes les directions !
On doit faire quelque chose, sinon…
Magie de gravité,
artisanat pressurisé du dieu démon.
Je n’ai pas le choix.
Laisse-moi donc réveiller
tes véritables émotions.
Cesse…
Stop.
Non.
Arrête !
Gosh !
Mon fils
bien-aimé…
C’est exactement ça,
être humain !
L’attaque d’Asta
a fait disparaître sa magie
qui couvrait la zone.
Alors,
qu’est-ce que tu as dans le ventre ?
Tu ne pourras pas m’atteindre
avec des attaques d’un tel niveau.
Je voulais entendre
ta version de l’histoire,
mais tu as perdu le contrôle,
donc ce n’est pas le moment.
Ce démon,
tu sais de qui il s’agit,
Lucifer ?
Aucune idée.
Le seul démon de haut rang
à avoir rejoint ce monde
est Zagred,
qui avait quitté l’outre-monde,
mais ça n’a pas l’air d’être lui.
Avec un pouvoir palliatif
tel que la dissipation de la magie,
ça doit être un vulgaire démon
de bas étage manquant de mana.
Dans ce cas, comme je le pensais,
il ne fait pas le poids
contre les hôtes
des démons de haut rang,
c’est-à-dire nous, la Triade sombre !
C’est quoi, ce combat ?
Asta…
C’est le pouvoir du démon
qui se déchaîne en toi ?
Mais pour l’instant,
on peut miser que sur lui.
C’est grave.
Gosh ne tiendra plus très longtemps.
Et seule Nero
pourrait sceller sa blessure.
Quand bien même,
contre un tel niveau…
Gosh !
Je ne peux…
Je n’ai rien pu faire.
Ma magie de métamorphose
ne sert à rien
du tout.
Tu te défends pas mal,
en dépit de ton état.
Laisse-moi donc t’achever.
Ah là là ! Tu te débats encore ?
Quoi que tu fasses, c’est inutile.
Il a deviné l’endroit
où j’allais apparaître.
Comment oses-tu
me blesser ?
Ne meurs pas, Gosh !
Car tu es mon…
– Ton quoi ?
– J’ai honte !
Black Clover, page 163.
PAGE 163
DANTE CONTRE LE CAPITAINE DU TAUREAU NOIR
Dante contre
le capitaine du Taureau noir.
– Il est ton quoi ?
– Je suis trop gênée !